# HTML र JS कोड अनलाइन डिबग गर्दै

- कोडको तल डिबगिङ बार रेन्डर गर्नुहोस् र CodePen र JSFiddle डिबगिङ पोर्टलहरू प्रदान गर्नुहोस्।
- चयन गरिएको डिबगिङ प्लेटफर्म स्वचालित रूपमा सम्झनुहोस्
- गतिशील रूपमा HTML, CSS र JS कोड उत्पन्न गर्न `.gen` विशेषता मार्फत कलब्याकहरू इन्जेक्सन गर्न समर्थन गर्दछ।
- स्वचालित रूपमा `language-js` कक्षा नामको साथ बाल तत्वहरू पहिचान गर्नुहोस् र JS मोडमा चलाउनुहोस्

## डेमो प्रयोग गर्नुहोस्

```html
<c-htm-demo><pre><code class="language-html">
<h1>डेमो</h1>
</code></pre></c-htm-demo>

<script type="module">
import "webc.site/HtmDemo.js";

const el = document.querySelector("c-htm-demo");
el.gen = (type, text) => {
  // फिर्ता [html, css, js]
  return [
    text,
    "h1 { color: red; }",
    "console.log(1)"
  ];
};
</script>
```

## इन्टरफेस प्यारामिटरहरू

### गुण र विधिहरू

- `.gen`: इन्जेक्टेड कलब्याक प्रकार्य। **यो कलब्याक डिबग बार देखाउनको लागि इन्जेक्ट गरिएको हुनुपर्छ। **
  - प्यारामिटर:
    - `type`: इन्जेक्ट गरिएको सामग्री प्रकार (`HTML = 1`, `JS = 2`)।
    - `text`: चाइल्ड एलिमेन्टबाट निकालिएको कोड पाठ।
  - फिर्ता मान: `[htm, css, js]`